Repository: wescot2000/SOSpectApp_Public
Catalog: sospect/sospect/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LblSeleccionaNuevoRadio
source: Select the new radius in meters
ja: 新しい半径をメートル単位で選択します
ko: 새 반경(미터)을 선택합니다.
zh_hans: 选择新的半径（以米为单位）
zh_hant: 選擇新的半徑（以米為單位）

# LblUsuarioProtector
source: Protective user
ja: 保護ユーザー
ko: 보호 사용자
zh_hans: 保护用户
zh_hant: 保護使用者

# LblSeguroEliminarProtegido
source: Are you sure to remove your protégé? The powers used in this subscription will not be returned.
ja: プロトジェを削除してもよろしいですか?このサブスクリプションで使用されている権限は返されません。
ko: 당신은 당신의 제자를 제거해야합니까? 이 구독에 사용된 권한은 반환되지 않습니다.
zh_hans: 你确定要把你的门生除掉吗？此订阅中使用的权力将不予退还。
zh_hant: 你確定要把你的門生除掉嗎？此訂閱中使用的權力將不予退還。

# LblSuspenderProtectores
source: Are you sure to suspend notifications to your protectors for 6 hours? All your protectors will be suspended alarms and the end time of the subscription will not be extended for this reason. The protector will not be notified of this action.
ja: プロテクターへの通知を6時間一時停止してもよろしいですか?このため、すべてのプロテクターがアラームを一時停止し、サブスクリプションの終了時刻は延長されません。プロテクターには、このアクションは通知されません。
ko: 보호자에게 보내는 알림을 6시간 동안 일시 중단해야 합니까? 모든 보호자는 일시 중단됩니다 알람과 구독 종료 시간은 이러한 이유로 연장되지 않습니다. 보호자에게 이 조치에 대한 알림이 전송되지 않습니다.
zh_hans: 您确定将发送给保护程序的通知暂停 6 小时吗？您的所有保护程序都将被暂停警报，并且订阅的结束时间不会因此而延长。此操作不会通知保护程序。
zh_hant: 您確定將發送給保護程式的通知暫停 6 小時嗎？您的所有保護程式都將被暫停警報，並且訂閱的結束時間不會因此而延長。此操作不會通知保護程式。

# LblSuspensionRealizada
source: The suspension of alarms to all your protectors for 6 hours was successful.
ja: すべてのプロテクターへのアラームの6時間の停止は成功しました。
ko: 6시간 동안 모든 보호자에게 경보를 일시 중단하는 데 성공했습니다.
zh_hans: 成功暂停所有保护器的警报6小时。
zh_hant: 成功暫停所有保護器的警報6小時。

# LabelSeguroEliminarProtector
source: Are you sure to remove your protector? The powers used in this subscription will not be returned and the protector will be notified of this action.
ja: プロテクターを外してもよろしいですか?このサブスクリプションで使用されている権限は返されず、プロテクターにこのアクションが通知されます。
ko: 보호자를 제거하시겠습니까? 이 구독에 사용된 권한은 반환되지 않으며 보호자에게 이 조치에 대한 알림이 전송됩니다.
zh_hans: 你确定要取下你的保护器吗？不会返回此订阅中使用的权限，并且将通知保护程序此操作。
zh_hant: 你確定要取下你的保護器嗎？不會返回此訂閱中使用的許可權，並且將通知保護程式此操作。

# LabelProtectorEliminado
source: The selected protector has been deleted. The powers will not be returned to the protector. The protector will be notified of this action
ja: 選択したプロテクタが削除されました。権限は保護者に返還されません。プロテクターにはこのアクションが通知されます
ko: 선택한 보호기가 삭제되었습니다. 권한은 보호자에게 반환되지 않습니다. 보호자에게 이 조치에 대한 알림이 전송됩니다
zh_hans: 选定的保护程序已被删除。权力不会归还给保护者。保护者将收到此操作的通知
zh_hant: 選定的保護程式已被刪除。權力不會歸還給保護者。保護者將收到此操作的通知

# LblConfirmacionRequerida
source: Important! Confirmation required!
ja: 大事な！要確認!
ko: 중요하다! 확인이 필요합니다!
zh_hans: 重要！需要确认！
zh_hant: 重要！需要確認！

# LblMiLogin
source: My login is:
ja: 私のログインは:
ko: 내 로그인은 다음과 같습니다.
zh_hans: 我的登录名是：
zh_hant: 我的登錄名是：

# LblSaldoPoderesEs
source: My power balance is:
ja: 私のパワーバランスは:
ko: 내 파워 밸런스는 다음과 같습니다.
zh_hans: 我的力量平衡是：
zh_hant: 我的力量平衡是：

# LblUsuarioID
source: My user ID is
ja: 私のユーザーIDは
ko: 내 사용자 ID는
zh_hans: 我的用户 ID 是
zh_hant: 我的使用者ID是

# LblAlertaReportadaPorMi
source: Alert reported by me
ja: 自分から報告されたアラート
ko: 나에 의해보고 된 경고
zh_hans: 我报告的警报
zh_hant: 我報告的警報

# LblPara
source: Message recipient:
ja: メッセージ受信者:
ko: 메시지 받는 사람:
zh_hans: 邮件收件人：
zh_hant: 郵件收件者：

# LblDe
source: Sender of the message:
ja: メッセージの送信者:
ko: 메시지를 보낸 사람:
zh_hans: 邮件发件人：
zh_hant: 郵件寄件者：

# ConfiguraciondeSOSpect
source: SOSpect Configuration
ja: SOSpect コンフィギュレーション
ko: SOSpect 구성
zh_hans: 求救配置
zh_hant: 求救配置

# LblExitoEnAceptacion
source: Your contract acceptance is stored!
ja: 契約の承諾が保存されます!
ko: 계약 수락이 저장됩니다!
zh_hans: 您的合同接受已存储！
zh_hant: 您的合同接受已存儲！

# LblFalloEnAceptacion
source: Registration failed. Please retry!
ja: 登録に失敗しました。再試行してください!
ko: 등록에 실패했습니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 注册失败。请重试！
zh_hant: 註冊失敗。請重試！

# LblDeclinacionAceptacion
source: Without accepting a contract you cannot continue!
ja: 契約を受け入れなければ、続行することはできません!
ko: 계약을 수락하지 않으면 계속할 수 없습니다!
zh_hans: 不接受合同，您将无法继续！
zh_hant: 不接受合同，您將無法繼續！

# LblParaIniciar
source: LET'S START IN SOSpect!! To update nearby alerts, tap the blue refresh button
ja: SOSpectから始めましょう!!近くのアラートを更新するには、青い更新ボタン
ko: SOSpect에서 시작합시다!! 주변 알림을 업데이트하려면 파란색 새로고침 버튼을 누릅니다
zh_hans: 让我们从SOSpect开始吧！！要更新附近的提醒，请点按蓝色刷新按钮
zh_hant: 讓我們從SOSpect開始吧！！要更新附近的提醒，請點按藍色刷新按鈕

# LblAlarmaNoGrave
source: Use the yellow button to place low-hazard alerts and alert your community or protectors. You can choose the type of alert and mark it as a crime committed. This button launches the alert in your exact location, being useful when you need help. You can also select a point on the map to locate the alert without compromising your location.
ja: 黄色のボタンを使用して、危険度の低いアラートを配置し、コミュニティまたは保護者に警告します。アラートの種類を選択し、犯罪としてマークすることができます。このボタンは、正確な場所でアラートを起動し、ヘルプが必要なときに役立ちます。マップ上のポイントを選択して、現在地を損なうことなくアラートを見つけることもできます。
ko: 노란색 버튼을 사용하여 위험도가 낮은 경보를 발령하고 지역 사회 또는 보호자에게 경고하십시오. 경고 유형을 선택하고 저지른 범죄로 표시할 수 있습니다. 이 버튼은 정확한 위치에서 경고를 시작하여 도움이 필요할 때 유용합니다. 맵에서 특정 지점을 선택하여 위치를 손상시키지 않고 경고를 찾을 수도 있습니다.
zh_hans: 使用黄色按钮放置低危险警报并提醒您的社区或保护者。您可以选择警报类型并将其标记为已犯罪。此按钮会在您的确切位置启动警报，在您需要帮助时非常有用。您还可以在地图上选择一个点来定位警报，而不会影响您的位置。
zh_hant: 使用黃色按鈕放置低危險警報並提醒您的社區或保護者。您可以選擇警報類型並將其標記為已犯罪。此按鈕會在您的確切位置啟動警報，在您需要説明時非常有用。您還可以在地圖上選擇一個點來定位警報，而不會影響您的位置。

# LblCrimenCometido
source: The red button triggers a category: crime committed alarm. SOSpect does not require you to include a category due to the importance of time in these cases. The alarm is automatically placed at your exact location. You can also select a point on the map to place the alert and then change the category to crime committed.
ja: 赤いボタンは、カテゴリ:犯罪犯アラームをトリガーします。SOSpectでは、このような場合は時間が重要であるため、カテゴリを含める必要はありません。アラームは自動的にあなたの正確な場所に配置されます。マップ上のポイントを選択してアラートを配置し、カテゴリを [犯罪] に変更することもできます。
ko: 빨간색 버튼은 범죄 발생 경보 범주를 트리거합니다. SOSpect는 이러한 경우 시간의 중요성 때문에 범주를 포함할 필요가 없습니다. 알람은 자동으로 정확한 위치에 배치됩니다. 지도에서 경보를 배치할 지점을 선택한 다음 범주를 범죄 저지름으로 변경할 수도 있습니다.
zh_hans: 红色按钮触发一个类别：犯罪警报。SOSpect 不要求您包含类别，因为在这些情况下时间很重要。警报会自动放置在您的确切位置。您还可以在地图上选择一个点来放置警报，然后将类别更改为已犯罪。
zh_hant: 紅色按鈕觸發一個類別：犯罪警報。SOSpect 不要求您包含類別，因為在這些情況下時間很重要。警報會自動放置在您的確切位置。您還可以在地圖上選擇一個點來放置警報，然後將類別更改為已犯罪。

# LblDescripcionAlarmas
source: In the 'Describe' option in the bottom bar, you will find a list of alarms placed by you or others. If you created the alarm, you can add a description. If the alarm was created by someone else, you can rate its veracity and complement its description. Be careful! If you provide false information or incorrect ratings, your account may be suspended. Carefully review the terms and conditions to avoid this.
ja: 下部のバーの[説明]オプションには、あなたまたは他の人が配置したアラームのリストがあります。アラームを作成した場合は、説明を追加できます。アラームが他の誰かによって作成された場合は、その信憑性を評価し、その説明を補完できます。注意してください！虚偽の情報や誤った評価を提供した場合、アカウントが停止される場合があります。これを回避するために、利用規約を注意深く確認してください。
ko: 하단 표시줄의 '설명' 옵션에서 귀하 또는 다른 사람이 배치한 알람 목록을 찾을 수 있습니다. 경보를 생성한 경우 설명을 추가할 수 있습니다. 알람이 다른 사람에 의해 생성 된 경우 정확성을 평가하고 설명을 보완 할 수 있습니다. 조심하세요! 허위 정보나 잘못된 평점을 제공하면 계정이 정지될 수 있습니다. 이를 방지하기 위해 이용 약관을 주의 깊게 검토하십시오.
zh_hans: 在底部栏的“描述”选项中，您将找到您或其他人放置的警报列表。如果您创建了警报，则可以添加描述。如果警报是由其他人创建的，您可以对其真实性进行评分并补充其描述。小心！如果您提供虚假信息或评分不正确，您的帐户可能会被暂停。请仔细查看条款和条件以避免这种情况。
zh_hant: 在底部欄的“描述”選項中，您將找到您或其他人放置的警報清單。如果您創建了警報，則可以添加描述。如果警報是由其他人創建的，您可以對其真實性進行評分並補充其描述。小心！如果您提供虛假資訊或評分不正確，您的帳戶可能會被暫停。請仔細查看條款和條件以避免這種情況。

# LblDescripcionMensajes
source: In the bell in the top right corner, you can read your messages, which include subscription notifications and recent alarms. This list is different from the descriptions option, where you can find recent alarms directly.
ja: 右上隅のベルで、サブスクリプション通知や最近のアラームなどのメッセージを読むことができます。このリストは、最近のアラームを直接見つけることができる説明オプションとは異なります。
ko: 오른쪽 상단 모서리에 있는 벨에서 구독 알림 및 최근 알람이 포함된 메시지를 읽을 수 있습니다. 이 목록은 최근 알람을 직접 찾을 수 있는 설명 옵션과 다릅니다.
zh_hans: 在右上角的铃铛中，您可以阅读消息，其中包括订阅通知和最近的警报。此列表与描述选项不同，您可以在其中直接找到最近的警报。
zh_hant: 在右上角的鈴鐺中，您可以閱讀消息，其中包括訂閱通知和最近的警報。此清單與描述選項不同，您可以在其中直接找到最近的警報。

# LblDescripcionMenu
source: In the gear in the upper left corner you will find the SOSpect configuration options. You can buy powers to purchase subscriptions and protect your family or expand your alarm reception radius. REMEMBER! At the start, we give you 80 powers so you can purchase two subscriptions from the start.
ja: 左上隅の歯車には、SOSpect構成オプションがあります。サブスクリプションを購入して家族を保護したり、アラームの受信範囲を拡大したりするための電力を購入することができます。思い出す！開始時に80の権限が付与されるため、最初から2つのサブスクリプションを購入できます。
ko: 왼쪽 상단 모서리에 있는 기어에서 SOSpect 구성 옵션을 찾을 수 있습니다. 구독을 구매하고 가족을 보호하거나 알람 수신 반경을 확장할 수 있는 권한을 구입할 수 있습니다. 기억하다! 처음에는 80개의 파워를 제공하므로 처음부터 두 개의 구독을 구매할 수 있습니다.
zh_hans: 在左上角的齿轮中，您将找到SOSpect配置选项。您可以购买电源来购买订阅并保护您的家人或扩大您的警报接收半径。记得！一开始，我们为您提供 80 种功能，因此您可以从一开始就购买两个订阅。
zh_hant: 在左上角的齒輪中，您將找到SOSpect配置選項。您可以購買電源來購買訂閱並保護您的家人或擴大您的警報接收半徑。記得！一開始，我們為您提供80種功能，因此您可以從一開始就購買兩個訂閱。

# LblRecomendaciones
source: TOGETHER WE ARE INVINCIBLE! The basic functions of alerting and receiving alerts within a radius of 100 meters are free, and when you start we give you 2 subscriptions. Invite your community and family to use this free service to combat rising crime. You can save lives or be saved by receiving an alert in time. Alerts of lost people or pets have a range of 10 kilometers, and violent demonstrations have a range of 1 kilometer
ja: 一緒に私たちは無敵です!半径100メートル以内のアラートとアラートの受信の基本機能は無料で、開始すると2つのサブスクリプションが提供されます。コミュニティや家族を招待して、この無料サービスを使用して犯罪の増加に対抗してください。あなたは命を救うか、時間内にアラートを受け取ることによって救われることができます。失われた人やペットの警告の範囲は10キロメートル、暴力的なデモの範囲は1キロメートルです
ko: 함께하면 우리는 천하무적입니다! 반경 100미터 이내의 경보 및 경보 수신의 기본 기능은 무료이며, 시작할 때 2개의 구독을 제공합니다. 증가하는 범죄에 대처하기 위해 이 무료 서비스를 사용하도록 지역 사회와 가족을 초대하십시오. 생명을 구하거나 제 시간에 경보를 받아 구할 수 있습니다. 실종자 또는 애완 동물에 대한 경보는 10km, 폭력 시위는 1km입니다
zh_hans: 我们一起立于不败之地！半径100米内的警报和接收警报的基本功能是免费的，当您开始时，我们会为您提供2个订阅。邀请您的社区和家人使用此免费服务来打击不断上升的犯罪率。您可以通过及时收到警报来挽救生命或被拯救。走失人员或宠物的警报范围为10公里，暴力示威的射程为1公里
zh_hant: 我們一起立於不敗之地！半徑100米內的警報和接收警報的基本功能是免費的，當您開始時，我們會為您提供2個訂閱。邀請您的社區和家人使用此免費服務來打擊不斷上升的犯罪率。您可以通過及時收到警報來挽救生命或被拯救。走失人員或寵物的警報範圍為10公里，暴力示威的射程為1公里

# LblPromocion
source: Finally, remember that you will earn a power of attorney for each truthful rating you provide in SOSpect, when the voting of the alarms closes after 90 minutes from their placement. Most people are honest and together we will protect each other and our families. WELCOME TO SOSPECT!
ja: 最後に、SOSpectで提供する真実の評価ごとに、アラームの投票が配置から90分後に終了すると、委任状を獲得することを忘れないでください。ほとんどの人は正直で、一緒にお互いと家族を守ります。ソスペクトへようこそ !
ko: 마지막으로, 알람 투표가 배치 후 90분 후에 종료될 때 SOSpect에서 제공하는 각 진실한 등급에 대해 위임장을 받게 된다는 점을 기억하십시오. 대부분의 사람들은 정직하며 우리는 함께 서로와 가족을 보호 할 것입니다. SOSPECT에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 最后，请记住，当您在 SOSpect 中提供的每个真实评级时，当警报的投票在放置 90 分钟后关闭时，您将获得一份授权书。大多数人都是诚实的，我们将一起保护彼此和家人。欢迎来到SOSPECT！
zh_hant: 最後，請記住，當您在SOSpect中提供的每個真實評級時，當警報的投票在放置90分鐘後關閉時，您將獲得一份授權書。大多數人都是誠實的，我們將一起保護彼此和家人。歡迎來到SOSPECT！

# LblDescripcionMapa
source: At any time, you can select the "MAP" option on the left of the bottom bar, which is the starting point of SOSpect. From there, you can view nearby alarms. Your location will appear in the center of the map, and the circle represents the radius that could affect you. By default, this radius is 100 meters, but you can modify it in the settings menu.
ja: いつでも、SOSpectの開始点である下部バーの左側にある[MAP]オプションを選択できます。そこから、近くのアラームを表示できます。現在地が地図の中央に表示され、円はあなたに影響を与える可能性のある半径を表します。デフォルトでは、この半径は100メートルですが、設定メニューで変更できます。
ko: 언제든지 SOSpect의 시작점인 하단 표시줄 왼쪽에서 "MAP" 옵션을 선택할 수 있습니다. 여기에서 주변 알람을 볼 수 있습니다. 사용자의 위치가 지도 중앙에 표시되며 원은 사용자에게 영향을 줄 수 있는 반경을 나타냅니다. 기본적으로 이 반경은 100미터이지만 설정 메뉴에서 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以随时选择底部栏左侧的“MAP”选项，这是SOSpect的起点。从那里，您可以查看附近的警报。您的位置将显示在地图的中心，圆圈表示可能影响您的半径。默认情况下，此半径为 100 米，但您可以在设置菜单中对其进行修改。
zh_hant: 您可以隨時選擇底部欄左側的“MAP”選項，這是SOSpect的起點。從那裡，您可以查看附近的警報。您的位置將顯示在地圖的中心，圓圈表示可能影響您的半徑。默認情況下，此半徑為100公尺，但您可以在設置功能表中對其進行修改。

# LblRecomendacionImportante
source: It is important that you open SOSpect periodically, before leaving home or when you arrive at a place, to update your location. This way, we can let you know if there is any risk in your area. Please note that when the app is closed, we are unable to obtain your location due to restrictions imposed by device operating systems. Check in terms and conditions related to your location.
ja: SOSpectを定期的に開くことが重要です, 家を出る前または場所に到着したとき, あなたの場所を更新するために.このようにして、お住まいの地域にリスクがあるかどうかをお知らせします。アプリを閉じると、デバイスのオペレーティングシステムによる制限により、現在地を取得できないことに注意してください。現在地に関連する利用規約を確認してください。
ko: 집을 떠나기 전이나 장소에 도착했을 때 주기적으로 SOSpect를 열어 위치를 업데이트하는 것이 중요합니다. 이렇게 하면 해당 지역에 위험이 있는지 알려드릴 수 있습니다. 앱이 닫히면 장치 운영 체제에 의해 부과된 제한으로 인해 귀하의 위치를 얻을 수 없습니다. 귀하의 위치와 관련된 이용 약관을 확인하십시오.
zh_hans: 重要的是，在离开家之前或到达某个地方时，定期打开 SOSpect 以更新您的位置。这样，我们可以让您知道您所在地区是否存在任何风险。请注意，当应用程序关闭时，由于设备操作系统的限制，我们无法获取您的位置。签入与您所在位置相关的条款和条件。
zh_hant: 重要的是，在離開家之前或到達某個地方時，定期打開SOSpect以更新您的位置。這樣，我們可以讓您知道您所在地區是否存在任何風險。請注意，當應用程式關閉時，由於設備操作系統的限制，我們無法獲取您的位置。簽入與您所在位置相關的條款和條件。

# LblUsuarioBloqueado
source: User suspended for negative marks
ja: 否定的なマークのためにユーザーが停止されました
ko: 네거티브 마크로 인해 일시 중단된 사용자
zh_hans: 用户因负分而被暂停
zh_hant: 用戶因負分而被暫停

# LblMarcasNegativas
source: My number of negative marks is
ja: 私の負のマークの数は
ko: 내 음수 점수는 다음과 같습니다.
zh_hans: 我的负分数是
zh_hant: 我的負分數是

# LblCuentaSuspendida
source: Account temporarily suspended due to negative marks from other users
ja: 他のユーザーからの否定的なマークによりアカウントが一時的に停止されました
ko: 다른 사용자의 부정적인 표시로 인해 계정이 일시적으로 정지되었습니다.
zh_hans: 由于其他用户的负面标记，帐户暂时被暂停
zh_hant: 由於其他使用者的負面標記，帳戶暫時被暫停

# LblTitleCuentaSuspendida
source: Account temporarily suspended
ja: アカウントが一時的に停止されました
ko: 계정이 일시적으로 정지됨
zh_hans: 帐户暂时暂停
zh_hant: 帳戶暫時暫停

# LblFechaFinSuspension
source: The suspension end date is
ja: 停止終了日は
ko: 일시 중단 종료 날짜는 다음과 같습니다.
zh_hans: 暂停结束日期为
zh_hant: 暫停結束日期為

# LblTocaAqui
source: Tap here to go
ja: ここをタップして移動します
ko: 이동하려면 여기를 탭하세요
zh_hans: 点击这里去
zh_hant: 點擊這裡去

# LblNoTienesConexion
source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 没有互联网连接
zh_hant: 沒有互聯網連接

# LblExplicacionSinConexion
source: Your statement is required to log in to SOSpect. Without the internet we cannot know if it is active.
ja: SOSpect にログインするには、ステートメントが必要です。インターネットがなければ、それがアクティブかどうかを知ることはできません。
ko: SOSpect에 로그인하려면 명세서가 필요합니다. 인터넷이 없으면 인터넷이 활성화되어 있는지 알 수 없습니다.
zh_hans: 需要您的声明才能登录SOSpect。没有互联网，我们无法知道它是否处于活动状态。
zh_hant: 需要您的聲明才能登錄SOSpect。沒有互聯網，我們無法知道它是否處於活動狀態。

# LblSinConexionDescripcion
source: Active internet is required to retrieve your SOSpect account status.
ja: SOSpectアカウントのステータスを取得するには、アクティブなインターネットが必要です。
ko: SOSpect 계정 상태를 검색하려면 활성 인터넷이 필요합니다.
zh_hans: 需要有效的互联网才能检索您的SOSpect帐户状态。
zh_hant: 需要有效的互聯網才能檢索您的SOSpect帳戶狀態。

# LblSinConexionQueHacer
source: Please activate your internet and restart SOSpect
ja: インターネットをアクティブにしてSOSpectを再起動してください
ko: 인터넷을 활성화하고 SOSpect를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 请激活您的互联网并重新启动 SOSpect
zh_hant: 請啟動您的互聯網並重新啟動SOSpect

# SefinalizalasubscripcionporsolicituddelusuarioPROTEGIDOatravésdelaAPIdesdelaAPP
source: The subscription is terminated by request of the PROTECTED user through the API from the APP
ja: サブスクリプションは、APPからのAPIを介した保護されたユーザーの要求によって終了します
ko: 구독은 APP의 API를 통해 보호된 사용자의 요청에 의해 종료됩니다
zh_hans: 受保护用户通过APP的API请求终止订阅
zh_hant: 受保護用戶通過APP的API請求終止訂閱

# Nopuederenovarsedebidoaquefuecancelada,requieresubscripciónnueva
source: Cannot be renewed because it was cancelled, requires new subscription
ja: キャンセルされたため更新できず、新しいサブスクリプションが必要です
ko: 취소되어 갱신할 수 없으며 새 구독이 필요합니다.
zh_hans: 无法续订，因为它已被取消，需要新的订阅
zh_hant: 無法續訂，因為它已被取消，需要新的訂閱

# Alarmasgeneradaspormicirculosocial
source: Alarms generated by my social circle
ja: ソーシャルサークルによって生成されたアラーム
ko: 내 소셜 서클에서 생성된 알람
zh_hans: 我的社交圈产生的警报
zh_hant: 我的社交圈產生的警報

# Incrementomidiametrodevigilancia
source: I increase my surveillance diameter
ja: 監視の直径を大きくします
ko: 감시 직경을 늘립니다.
zh_hans: 我增加了监视直径
zh_hant: 我增加了監視直徑

# Zonadevigilanciaadicional
source: Additional surveillance zone
ja: 追加の監視ゾーン
ko: 추가 감시 구역
zh_hans: 额外的监控区域
zh_hant: 額外的監控區域

# Renovable
source: Renewable
ja: 再生
ko: 신 재생
zh_hans: 再生
zh_hant: 再生

# SefinalizalasubscripcionporsolicituddelusuarioPROTECTORatravésdelaAPIdesdelaAPP
source: The subscription is terminated by request of the PROTECTOR user through the API from the APP
ja: サブスクリプションは、APPからのAPIを介したプロテクターユーザーの要求によって終了します
ko: APP의 API를 통한 PROTECTOR 사용자의 요청에 의해 구독이 종료됩니다
zh_hans: 根据保护者用户通过APP的API请求终止订阅
zh_hant: 根據保護者用戶通過APP的API請求終止訂閱

# LblEsRenovable
source: Is it renewable?
ja: 再生可能ですか?
ko: 재생 가능합니까?
zh_hans: 它是可再生的吗？
zh_hant: 它是可再生的嗎？

# LblObsSubs
source: Subscription remark:
ja: サブスクリプションの備考:
ko: 구독 비고:
zh_hans: 订阅备注：
zh_hant: 訂閱備註：

# NingunaObservacion
source: No Comments
ja: コメントはありません
ko: 코멘트가 없습니다
zh_hans: 没有评论
zh_hant: 沒有評論

# Subscripcionvigente
source: Current subscription
ja: 現在のサブスクリプション
ko: 현재 구독
zh_hans: 当前订阅
zh_hant: 當前訂閱

# Actualmenteactivoenotrasuscripcion
source: Currently active on another subscription
ja: 別のサブスクリプションで現在アクティブ
ko: 현재 다른 구독에서 활성 상태입니다.
zh_hans: 当前在另一个订阅上处于活动状态
zh_hant: 當前在另一個訂閱上處於活動狀態

# LblRadioActual
source: My current radius to receive alarms is:
ja: アラームを受信する現在の半径は次のとおりです。
ko: 알람을 수신하는 현재 반경은 다음과 같습니다.
zh_hans: 我目前接收警报的半径是：
zh_hant: 我目前接收警報的半徑是：

# LblPoderesRequeridosZV
source: Powers required for the selected enlargement
ja: 選択した拡大に必要な権限
ko: 선택한 확대에 필요한 권한
zh_hans: 选定扩大所需的权力
zh_hant: 選定擴大所需的權力

# OptTerminosCondiciones
source: SOSpect Terms and Conditions
ja: SOSpect 規約
ko: SOSpect 이용 약관
zh_hans: SOSpect 条款和条件
zh_hant: SOSpect 條款和條件

# DebesAbrirLaApp
source: SOSpect can not know the changes of location of the user when it is closed, this happens by the battery conservation policies of the operating systems of the cell phones, so it is important that the user frequently opens the application to check alarms in the area to which it has moved and receive nearby alarms in time.
ja: SOSpectは、それが閉じられているときにユーザーの場所の変更を知ることができません、これは携帯電話のオペレーティングシステムのバッテリー節約ポリシーによって起こるので、ユーザーが頻繁にアプリケーションを開いて、移動したエリアのアラームを確認し、時間内に近くのアラームを受信することが重要です。
ko: SOSpect는 닫혀있을 때 사용자의 위치 변화를 알 수 없습니다, 이것은 휴대 전화의 운영 체제의 배터리 절약 정책에 의해 발생, 그래서 사용자가 자주 응용 프로그램을 열어 이동 한 지역의 경보를 확인하고 제 시간에 가까운 경보를 수신하는 것이 중요합니다.
zh_hans: SOSpect在关闭时无法知道用户位置的变化，这是由手机操作系统的电池节省策略引起的，因此用户必须经常打开应用程序以检查其移动区域的警报并及时接收附近的警报。
zh_hant: SOSpect在關閉時無法知道使用者位置的變化，這是由手機操作系統的電池節省策略引起的，因此使用者必須經常打開應用程式以檢查其移動區域的警報並及時接收附近的警報。

# InvitaMasPersonas
source: To improve the safety of the user it is important that those around him, family and neighbors, download the application that is free. If there are no nearby users, the user may not be alerted in time or their alerts may not be heard, maintaining the risk state as it was before downloading the application. It is important to invite more people to help each other!
ja: ユーザーの安全性を向上させるには、ユーザーの周り、家族、隣人が無料のアプリケーションをダウンロードすることが重要です。近くにユーザーがいない場合、ユーザーに時間内にアラートが届かないか、アラートが聞こえず、アプリケーションをダウンロードする前のリスク状態が維持されます。より多くの人を招待して互いに助け合うことが重要です!
ko: 사용자의 안전을 향상시키려면 주변 사람들, 가족 및 이웃이 무료로 응용 프로그램을 다운로드하는 것이 중요합니다. 근처에 사용자가 없는 경우 사용자에게 제때 경고가 표시되지 않거나 경고가 들리지 않을 수 있으므로 애플리케이션을 다운로드하기 전과 같은 위험 상태가 유지됩니다. 더 많은 사람들이 서로 돕도록 초대하는 것이 중요합니다!
zh_hans: 为了提高用户的安全性，重要的是他周围的人，家人和邻居下载免费的应用程序。如果附近没有用户，则可能无法及时提醒用户或听不到其警报，从而保持下载应用程序之前的风险状态。邀请更多的人互相帮助很重要！
zh_hant: 為了提高使用者的安全性，重要的是他周圍的人，家人和鄰居下載免費的應用程式。如果附近沒有使用者，則可能無法及時提醒使用者或聽不到其警報，從而保持下載應用程式之前的風險狀態。邀請更多的人互相説明很重要！

# Insertiondone
source: Insertion performed.
ja: 挿入が実行されました。
ko: 삽입이 수행되었습니다.
zh_hans: 已执行插入。
zh_hant: 已執行插入。

# AnerroroccurredwhilequalifyingthealarmCode1
source: An error occurred while rating the alarm with code 1
ja: コード 1 でアラームを評価中にエラーが発生しました
ko: 코드 1로 알람을 평가하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 使用代码 1 对警报进行评级时出错
zh_hant: 使用代碼 1 對警報進行評級時出錯

# AnerroroccurredwhilequalifyingthealarmCode2
source: An error occurred while rating the alarm with code 2
ja: コード 2 でアラームを評価中にエラーが発生しました
ko: 코드 2로 알람을 평가하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 使用代码 2 对警报进行评级时出错
zh_hant: 使用代碼 2 對警報進行評級時出錯

# AnerroroccurredwiththealarmqualificationmodelCode3
source: Error occurred while rating alarm with code 3
ja: コード3のアラームの評価中にエラーが発生しました
ko: 코드 3으로 알람을 평가하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 使用代码 3 对警报进行评级时出错
zh_hant: 使用代碼 3 對警報進行評級時出錯

# Userregistrationsuccessful
source: Your user has been registered!
ja: ユーザーが登録されました!
ko: 사용자가 등록되었습니다!
zh_hans: 您的用户已注册！
zh_hant: 您的用戶已註冊！

# Anerroroccurredwhileregisteringtheusercode1
source: An error occurred with code 1 registering your user
ja: ユーザー 1 のコード登録でエラーが発生しました
ko: 코드 1에서 사용자를 등록하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 注册用户时代码 1 出错
zh_hant: 註冊用戶時代碼 1 出錯

# Anerroroccurredwhileregisteringtheusercode2
source: An error occurred with code 2 registering your user
ja: ユーザー 2 の登録でエラーが発生しました
ko: 코드 2에서 사용자를 등록하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 注册用户时代码 2 出错
zh_hant: 註冊用戶時代碼 2 出錯

# Anerroroccurredwiththepeoplemodelforuserregistrationcode3
source: An error occurred with code 3 registering your user
ja: ユーザーの登録コード 3 でエラーが発生しました
ko: 코드 3에서 사용자를 등록하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 注册用户时代码 3 出错
zh_hant: 註冊用戶時代碼 3 出錯

# Permisosolicitadoconexito
source: Successfully requested permission
ja: アクセス許可が正常に要求されました
ko: 권한을 요청했습니다.
zh_hans: 已成功请求权限
zh_hant: 已成功請求許可權

# OcurriounerrorenelprocesodesolicitarpermisoalprotegidoCodigo1
source: An error with code 1 occurred in the process of requesting permission from the protected
ja: 保護されたものに許可を要求する過程でコード1のエラーが発生しました
ko: 보호된 사용자에게 권한을 요청하는 과정에서 코드 1의 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 从受保护者请求权限的过程中发生代码 1 的错误
zh_hant: 從受保護者請求許可權的過程中發生代碼 1 的錯誤

source: It was not possible to send the permission request to the protected, the model is invalid
ja: 保護されたものに許可要求を送信できませんでした、モデルが無効です
ko: 보호 대상에 권한 요청을 보낼 수 없습니다, 모델이 유효하지 않습니다
zh_hans: 无法将权限请求发送到受保护者，模型无效
zh_hant: 無法將許可權請求發送到受保護者，模型無效

# AlertaEnUbicacion
source: Want to create a SOSpect alert in this location?
ja: この場所に SOSpect アラートを作成しますか?
ko: 이 위치에서 SOSpect 경고를 만들고 싶으십니까?
zh_hans: 想要在此位置创建 SOSpect 警报？
zh_hant: 想要在此位置創建SOSpect警報？

# CrearEnUbicacionActual
source: Want to create a SOSpect alert at your current location?
ja: 現在の場所でSOSpectアラートを作成したいですか?
ko: 현재 위치에서 SOSpect 경고를 만들고 싶으십니까?
zh_hans: 想要在您当前的位置创建 SOSpect 警报？
zh_hant: 想要在您目前的位置創建SOSpect警報？

# SeguroCerrarSesion
source: Are you sure to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか?
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要注销吗？
zh_hant: 您確定要註銷嗎？

# Tu
source: You
ja: あなたが
ko: 너
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# Anonimo
source: Anonymous
ja: アノニマス
ko: 익명의
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

# AlarmaCerrada
source: Alarm closed
ja: アラームが閉じました
ko: 알람 닫힘
zh_hans: 闹钟已关闭
zh_hant: 鬧鐘已關閉

# LblSaldoPoderesInsuficiente
source: Your power balance is insufficient
ja: パワーバランスが不十分です
ko: 파워 밸런스가 부족합니다
zh_hans: 您的功率平衡不足
zh_hant: 您的功率平衡不足

# LblComprarPoderes
source: Buy powers of attorney
ja: 委任状を購入する
ko: 위임장 구매
zh_hans: 购买授权书
zh_hant: 購買授權書

# LblSeguroRenovar
source: Are you sure about renewing this subscription?
ja: このサブスクリプションを更新してもよろしいですか?
ko: 이 구독을 갱신하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要续订此订阅吗？
zh_hant: 您確定要續訂此訂閱嗎？

# OptReportes
source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# LblReportesTitulo
source: SOSpect Reports
ja: SOSpect レポート
ko: SOSpect 보고서
zh_hans: 求救报告
zh_hant: 求救報告

# LblReportesDescripcion
source: Reports give you the opportunity to understand how you have helped other users by avoiding adverse situations. In addition, they allow you to identify dangerous areas on the map of your city and observe the evolution of crime over time. Also, through pattern analysis, it is possible to generate early warnings before negative events occur. It is important to note that the basic report is free, while other reports may have a cost due to the computational consumption necessary for their generation.
ja: レポートは、不利な状況を回避することで他のユーザーをどのように支援したかを理解する機会を提供します。さらに、彼らはあなたがあなたの街の地図上で危険な地域を特定し、時間の経過に伴う犯罪の進化を観察することを可能にします。また、パターン分析により、ネガティブなイベントが発生する前に早期警告を生成することができます。基本レポートは無料ですが、他のレポートは生成に必要な計算消費のためにコストがかかる場合があることに注意することが重要です。
ko: 보고서는 불리한 상황을 피함으로써 다른 사용자를 어떻게 도왔는지 이해할 수 있는 기회를 제공합니다. 또한 도시 지도에서 위험한 지역을 식별하고 시간 경과에 따른 범죄의 진화를 관찰할 수 있습니다. 또한 패턴 분석을 통해 부정적인 이벤트가 발생하기 전에 조기 경고를 생성할 수 있습니다. 기본 보고서는 무료이지만 다른 보고서는 생성에 필요한 계산 소비로 인해 비용이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 报告让您有机会了解您如何通过避免不利情况来帮助其他用户。此外，它们允许您识别城市地图上的危险区域，并观察犯罪随时间推移的演变。此外，通过模式分析，可以在负面事件发生之前产生预警。重要的是要注意，基本报表是免费的，而其他报表可能会由于生成所需的计算消耗而产生成本。
zh_hant: 報告讓您有機會瞭解您如何通過避免不利情況來説明其他使用者。此外，它們允許您識別城市地圖上的危險區域，並觀察犯罪隨時間推移的演變。此外，通過模式分析，可以在負面事件發生之前產生預警。重要的是要注意，基本報表是免費的，而其他報表可能會由於生成所需的計算消耗而產生成本。

# OptReporteDeCalorEnZona
source: Report with heat maps
ja: ヒートマップ付きのレポート
ko: 히트 맵으로 보고서
zh_hans: 使用热图进行报告
zh_hant: 使用熱圖進行報告

# OptReporteEvolucionEnElTiempo
source: Alert evolution report by time
ja: 時間別のアラートの進展レポート
ko: 시간별 경고 진화 보고서
zh_hans: 按时间划分的警报演变报告
zh_hant: 按時間劃分的警報演變報告

# OptReportesPredictivos
source: Predictive reporting
ja: 予測レポート
ko: 예측 보고
zh_hans: 预测性报告
zh_hant: 預測性報告
